还行吧
质量一般，不是皮的，有股味儿，毛毛还是比较厚实的，价格便宜，双十一99元包邮买的，好评。
很好看，以后还会在来
鞋子不错，快递给力
大小可以
鞋挺好的，很不错
很好，支持艾斯臣，连续3年都穿这个牌子的雪地鞋，暖暖的，和脚
穿着还可以，
蛮好的
听暖和的，过几天就可以穿了
做工细致！不错
今天试穿了一下 感觉还不错  同事说颜色好看
之前有朋友买过这家的鞋子，所以知道质量很好，趁着双十一和同事一起买了五双，质量一如既往的好，加上活动又有优惠券，平均才91一双炒鸡划算呢
之前有朋友买过这家的鞋子，所以知道质量很好，趁着双十一和同事一起买了五双，质量一如既往的好，加上活动又有优惠券，平均才91一双炒鸡划算呢
很喜欢，质量棒棒哒，^o^
老顾客了...雪地靴很厚很舒服！mm
可以。很不错。女朋友很喜欢。哈哈
很好
里面毛毛看着很暖和，还没穿，希望好穿
很厚实很暖和
刚刚打开包装，味道真心有点大，刺鼻，其他的改可以！
鞋子偏小。
去年买了2双今又买了一双质量一样今年冬天不怕冷了
鞋子挺好的，厚实，刚好下雪了，穿上，正合适，期待再次购买。。
鞋子挺厚实的。还没穿，看起来不错。
满意
鞋还可以，物流太差劲。一个小时的路程四天都不到货。
宝贝收到，快递很给力，宝贝跟描述的一样很喜欢，下回还会在来的，祝老板生意兴隆
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
鞋子质量很好，好评
挺好的，喜欢
鞋底厚实，里面的毛毛也很好，穿上舒服
很好看，尺码也很正常！
不得不说质量特别好，以后就认你家了
鞋子很好  就是物流  猛如虎啊这么结实的鞋盒被挤成这样
双十一买的，发货超级快，送给妈妈的，拆开，包装很精致，质量也很好，赞
很好，物廉价美。很暖和。
很喜欢
不错～
感觉这个比较合适，很赞，毛很厚
尺码偏大
真的很不错的一双鞋，里面很暖和，大小刚刚好，买的还算实惠的，很喜欢，等下次做活动打算再入手几双，物流很快，辛苦了！
鞋底有点硬
双十一的鞋终于收到了，很暖和，毛毛的质量也挺好，尤其说一下快递，太感人了，本来想今天天冷可能穿不到了，没想到快递员半夜一点的时候给送到了，太晚了，又直接发的短信放到了外面，好辛苦啊，顿时就不生气了，暖的想哭
已经买了好几双了，质量很好，一如既往地支持
鞋子非常舒服，质量挺好
宝贝质量太好了，真是物美价廉，喜欢的亲可以赶紧拍下吧？
宝贝质量太好了，真是物美价廉，下次还来你家哦。
质量挺好的
挺好的，值~
可能是里面有毛比较厚吧，感觉码小了些，穿着紧紧的，应该踩踩就松了。
同事说不错
穿起来很舒服  买的时候挑了一个大点的号穿起来正合适  99块钱炒鸡便宜
正好，很满意，很便宜。
很好，很满意。
这个价格买太划算了 就是鞋面有些掉色
挺暖和的
我自己买了两双，这是帮别人带的，分开发了两个快递，鞋子质量不错，客服态度也挺好
不错相当暖和、质量也不错
宝贝不错！质量不错，店家态度很好，就是申通快递太差劲了！
宝贝不错，做工好，质量优，还会光顾。
给老妈买的，老妈很喜欢，质量也很好。
很好   毛很软 很滑
鞋子特别厚，已经不是第一次买了。
看着还行
没的说，很好
没有想象的那么高，挺暖和的，颜色没差，过几天冷就可以穿了。
挺好的，就是鞋子有一股纸盒味，不掉毛，买了两双
鞋子整体是可以的，看评论的买大了一号，也能穿，我只是想说按自己平常穿的码拍就可以了
暖和。
好
真的很一般 而且黑色是喷上去的 还不如同事在实体店60块钱买的好 而且特别滑 不好 不好 大家别上当了
掉毛，好看，
质量不错，双十一的战利品，合适！
不错的鞋子
一下两双
暖和
还不错，挺厚实的，味道比较大，放在太阳下晒了几个小时
鞋码特别准，而且质量特别好，没想到这个价钱能买到这么好的鞋一点不比店里卖的差
沾了胶水
还可以
很暖和，买给妹妹的，她很喜欢
很不错，挺暖和的
一年买一次，店家的鞋挺好
鞋子真的很棒哦
很暖和
不错
好
掉毛掉的严重  里面的毛也没有那么厚  怕卷起来毛越来越少  童话里都是骗人的
咋说呢，以前每年都会在艾斯臣买雪地靴，质量也确实没的说，可是这次服务实在不是让人很满意，买了两双发货只发了一双，另一双是在我收到货以后问了才给我发的，而且发货时间拖了很久，我是双十一凌晨守着下单付款的，再然后兔子耳朵那双雪地靴兔耳那里脱胶掉分开了，我也是很无语，总得来说一般吧，没有以前满意了
很好
非常好的鞋子，版型很正而且毛毛毕较厚。
炒鸡棒棒哒！
基本款，很厚，不错...
普通款，很厚，不错...
还没穿，感觉厚厚的，还可以
在你家买过三双鞋了，每一次都特棒，质量对得起价格！！！
好
还不错，没穿，这个价位差不多
还没穿，不过质量一直那么好～
好暖和
就是大了一码
鞋子昨天到的晚上就下雪了，早上穿着挺舒服的，双十一买的快递是比较慢
很厚 坐月子中没来的及穿 包装什么都很上档次 这个价位买的很值 等出了月子穿
颜色漂亮，质量一流。没想到这么便宜的价格能够买到品质这么好的鞋。穿一冬扔掉也不可惜，会无限回购。
东西不错 双十一买的
暖和，值
还不错
感觉和短款的毛是一样的
不错
恩，挺好的。  就是靴筒翻过来的时候有点费劲，能用这个钱买到这个质量也还蛮合适的了。
还可以吧，一分钱一分货，有些笨拙。
特别厚实，还没穿，等降温了就可以穿着了，发货，物流，都特别快
很好看，尺码是标准尺码，原以为里面的毛绒会缩小里面的空间，我的小脚还是适合34的尺码?
等了10天，终于收到货了，鞋子不错，很保暖，就是觉得有点紧。有一只鞋的口上的毛被火?烧过，有硬的结痂，好在就一小溜，我给剪掉了。吐槽一下跟商家无关的事，就是明年双十一再也不淘宝了，东西也不便宜，快递确是慢的很啊?
鞋子还好吧，就是和人家比有点小贵
鞋子确实不错，每年冬天必穿的款式，之前在别家买的，今年买买你家的试试。一般一双最多穿两年就不暖和了，所以没必要买太贵的。鞋子盒子特漂亮。棉鞋没必要买太大的，脚不会宽小一号也没事，因为穿穿毛毛会塌。
好
不错，很暖和，鞋码很正
同事介绍的这家，她都买了4年了。收到之后果然不错，但是木有送我鞋垫。
本来是挺满意的。但是快递跑的太远了。害得我走了二十几本。
质量很好毛也很厚实
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
好评
好评
双11买的，终于收到了，质量真不是盖的，太喜欢咯，过年之前还要再来一双
鞋很厚，码也很准，喜欢，北方冬天完全扛得住
很厚很暖和，真是不错，下雪了马上穿起来
穿着很舒服，但是被外婆说很丑，无语了
买给老妈的，她很喜欢！
好评
不错，穿上了，很暖和
挺好的，毛毛好舒服！
挺好的
鞋子质量超级好，毛也很厚实，就是感觉买大了一码，按正常码就可以了，期待下雪，试一下质量
尺码：毛还是挺厚实的，今年的冬天不怕了，尺码也合适，正常码数，整体还比较满意。活动性价比也不错。 很好。
质量试穿不错，很暖和
宝贝收到了，适穿了一下，刚刚好，里面的绒毛很厚，很舒服，做工也不错，大爱！
宝贝很快就收到了，很高兴，试穿了一下，真的很不错，质量很好，东西摸起来感觉很厚实，和别家的感觉真不一样，不大也不小，很合适，下次还会光顾，祝生意兴隆！
实物比还要图片好看，买了两款，颜色都很正
码数正，穿着舒服
鞋码确实够大(??ω`? )
之前买过巧克力色的，质量很好，又来买双红色的～
宝贝很漂亮，而且很舒服，很好
好大好肥
尺码刚好 看上去挺不错的
还行
感觉质量不错，暖暖哒！
很好
感觉靴筒有点矮
挺好的，店里最少买一百多的，就是鞋子里面有些掉毛，过两天再买个毛鞋垫。
质量不错
鞋子质量不错，很暖和。
好评
耐折性：质量很好，时双十一买的东西中第一个到货的，物流给力，这个冬天不怕冻脚了。。
穿着很舒服，绒很厚特别软
质量挺好的
质量好的没话说，也很便宜。
挺好的很厚
鞋子很厚实！好评！
试了下，感觉不错！
好评
?
质量非常的好 码数刚刚好
质量很好，就是看着肥大，不过雪地靴都这样
里面的绒绒挺多的，很厚实，准备下雪了就穿，好评。
没有想象中好。鞋筒不够高，我以后不敢双十一买东西了
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
还可以
很好，很暖和
质量一如既往地好！好暖和！往年买过一双，现在比原来贵蛮多了耶！
不满意不满意，鞋子有味道，最郁闷的是鞋子根本不像图片上一样可以翻下来，室友帮我翻也翻不下来，好不容易翻下来露出的毛也不是白色而是那种黄色鞋子还会变形！！本来就是想买一双可以翻下来露出毛的可爱的雪地靴真的有点失望?
靴子收到，质量挺好的做工精细，很暖和，就是底子有点硬！
买来送给我姐的，她很喜欢，很满意，谢谢
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
宝贝收到了非常好
很棒，妈妈很喜欢
此用户没有填写评论!
有点味道，整体不错
哎！这鞋子是挺好的，可架不住它发错了号，我要40，他给36这个差别也没谁了！不过客服极好，说换就换！还包邮费！真心觉得鞋子质量好！双十一忙中出乱可以理解，现在穿着鞋子感觉不错！还会来买的！
整体感觉鞋子很暖，鞋底硬度适中，有防滑，质量很棒！ 发货快
很厚，很暖和
鞋子刚打开味道也太重了，通风通了好多天，
很厚实，很好。
这双雪地棉真是出乎意料的好，毛毛很厚实，这个冬天不会怕冻脚了，买一送一，真的很好
质量好服务好不错值得购买哦！
服务好质量好值得推荐的牌子哦！
很喜欢 价钱也划算 第一次买鞋却是一次非常满意的购物
很喜欢 价钱也划算 第一次买鞋却是一次非常满意的购物
物流慢死了
版型不好，都一般般
比往年买的质量好，穿着好暖，大小合适
一年一双
很喜欢
挺暖和的，质量也不错
质量很好，很厚
鞋里面掉毛严重，穿了以后袜子裤子全是毛。
不错，给爸爸买的，很厚实，这下冬天不会冷了
还可以，不贵
真心不错，物有所值
质量是可以的，但摸一下还掉颜色呢，希望不要染到袜子上
不错的东东！我穿40，拍的时候，小拍了一个号，合适，因为这种鞋越穿越大，建议买靴时，小拍一个号的！
貌似是第5次购买啦，棒棒哒
比平时穿的买大了一码，还是会觉得穿袜子估计会紧，保暖挺好的，颜色好看
颜色没有误差，尺码也正好合适，里面的毛很厚很暖和，底板是牛筋底这个价钱很不错了。谢谢卖家
好评
好
鞋底有点硬，但是还不错蛮好
下次还会再来
第三次买了，感觉号码比之前买的小了，质量还是很好
东西很好，就是码数小了点。
尺码：拿到手试穿了一下觉得还可以，不过具体质量如何得穿一段时间才能说。
寄回家了，还没见到实物，据说不错，再追评
一如既往的好
还好
很好很厚实，也很暖和，就是鞋底硬不软！
好
鞋子质量很好，里面的毛毛摸着很暖和。
每年过冬都是在她家买的，很棒，快递小哥有点气人，直接给我丢门卫那里就走了，这么多天了我不打电话问，他也不说
有味道，掉毛，可能大部分都这样吧
暖和，很合适
特别好，还准备再买一双
不错，挺好的，物美价廉
不错，挺好的，物美价廉
双11买了两双，挺便宜的，鞋子的毛挺厚的，过两天冷了就能穿了，非常满意。
双11买了两双，挺便宜的，鞋子的毛挺厚的，过两天冷了就能穿了，非常满意。
靴子里面的绒很棉 而且真的超厚！穿上简直舒服暖和地不行 简单又好看 好评！
尺码：39 沟通还算顺畅，靴子与描述悬殊不大。
挺好
靴子很厚实，里面的毛毛很长连鞋底都有，很暖和
很好，超值
挺好的雪地靴，好评！
颜色有差
已经买您家的货五六年了，东西很好，一直在买，谢谢啦！
不错不错
整体感觉还不错
很好，底是实心的
38 不清楚 质量还好，还没穿，穿后在评价，店家服务态度挺好的，快递实在不敢恭维，速度太慢，服务态度挺好。特意买大一码，垫上鞋垫正好
好
每年都会买一双，穿一年丢一双，不是质量不好，只是不高兴洗，穿好就丢划算
特别厚，冬天再也不怕冷了
挺好的   很厚实   是我想要的款
全五分，连续三四年冬天在这家买鞋了，性价比特别高。还会继续的。尤其是，每年双十一前店庆有买一送一的活动
穿上了，北京下雪了，很暖和，毛也挺好的
质量很好，鞋码正，很满意
很喜欢，里面毛毛很厚，底子也很舒服，帮家里人也买咯也很喜欢。以后还会回购。
很喜欢，里面毛毛很厚，底子也很舒服，帮家里人也买咯也很喜欢。以后还会回购。
筒高比想象的矮，不算中筒吧
不错，挺厚实
很暖和
挺不错的！便宜又好！毛毛超厚！号码合适！
味道太大，差评
挺厚实的，还没穿，看着不错
质量非常好，也特别舒服，出乎我的意料，还会光顾
质量很好，物流快
质量很好
鞋子挺不错的，给老公买的，这天穿刚刚好，老公很满意
鞋子非常好，物超所值！明年冬天就认准你家了！
不错，穿着挺暖和的。
挺好的
鞋子很暖和，很舒适，就是物流好慢，等了一个多星期才收到
好暖和。很好。
好
有一点划痕，但够暖就好了，估计是退货吧
鞋子质量很好，很厚实，这个冬天不怕冷了，满意
挺好的，厚厚的看着就挺暖暖的
很实惠，很暖和
鞋子很好，很厚实
好评
非常暖和，就是双11快递慢，穿着也好看。
挺好的
快递真的太慢了
不错哦，鞋号大了，放上鞋垫就好了。
一如既往的好，已经连续买了3年了
鞋子质量真的好，大爱，，这个冬天注定暖暖的???
这个颜色超级好看，但是我朋友买了37比我的大，但是我又觉得我的毛毛很厚，有点不适合，因为窄了，但是很暖，太棒了
给在上大学的女儿买的，现在的秦皇岛下雪了，穿上效果很不错，评价晚了，谢谢店家的宝贝！
这个价格真的值得。。。淘到宝了，收到货满满的惊喜！不掉毛，鞋型合脚略显秀气。。。挺喜欢的！！！
鞋子胶味太大了，打开感觉被熏晕了…质量还可以…
不错吧
喜欢
鞋子真不错，毛毛很舒服，就不上图了，平时穿37.38的，这款买38就挺好的
给妈妈买的，妈妈很喜欢！
很暖和，这两天下雪了，穿着很保暖哦～～
一如既往的好，
总体还行，不过里边的毛毛看着很一般，穿段时间再来评价
第一次买，码数正，毛很厚，质量不错
挺好
还不错哦，
质量超好
不错
没有色差，，质量和包装都非常好！就是鞋口有点紧，翻下来有点麻烦！
还不错哦
好评
不错哦
不错，女儿很喜欢！
一般
很棒哦～
炒鸡棒，推荐
不错
不错
很满意哦！超过预期！
不错   包装很好   就是试穿时候有一点儿掉毛，希望以后不要掉了   总体挺好
还可以
今天才穿，很暖和，喜欢
好评
性价比很高，鞋底是橡胶底，内里很厚实，很不错。
性价比很高，鞋底是橡胶底，内里很厚实，很不错。
鞋子质量棒棒哒 值得拥有
质量不错！
鞋子码数偏小了，因为里面有毛的原因，物流也很慢，鞋子里面鞋底里的毛脱得好厉害，质量也不好，客服服务态度也很差
已经买过几双了，每年双十一两双
已经买过几双了，每年双十一两双
已经买过几双了，每年双十一两双
颜色很棒，鞋很暖和，冬天不用再担心冷了
垃圾，掉毛特别严重，刚穿就掉，一抓一大把的毛，嫌麻烦，不想退。客服就只会跟你玩忽悠战术，垃圾。不联系买。
物流不错，很暖和，价格便宜
习惯性好评
看着不错 还没穿
今天刚到，明天穿一下，试了一下感觉挺暖和
很喜欢很厚实 我有史以来买过最满意的一双鞋子
赶在买一送一的最后一天下的单，鞋子过来后，味道真的很大，放在外面晾了好几天才消，不过鞋子做工还不错，好评～
很舒服！很厚实，底很软！毛
其实觉得有点紧？听说穿穿会松的？质量真的不错。
非常满意，厚实保暖，实惠
质量很好。没有色差
质量很好。没有色
去年和今年的双十一都买了这个牌子的鞋，感觉不错！
很喜欢
好
一如既往的好
鞋子很好，非常喜欢，码数准，质量好！值得购买
挺好的，好看质量也很好
鞋子很不错，试了一下吧，好暖和，这个冬天有保暖的鞋子穿了。
喜欢
鞋很好，里面绒绒的，暖和。颜色正，底儿较厚。
鞋子码小，并且鞋底特别硬，唉，一次失败的购物，我还买了两双
鞋子码小，并且鞋底特别硬，唉，一次失败的购物，我还买了两双
物流快，质量好，双11价格比平时便宜了二十多元。
很好，鞋子很暖和，很厚实！看起来也没有很笨，值得购买！
毛毛特别舒服
鞋一如既往的好
鞋子挺好的，就是有点显肥,y以后看质量吧
样子不错 就是发货太慢
挺好 毛毛挺舒服
还不错，希望不会那么快脱胶吧。就是物流太慢了。
大小刚刚好，质量也还可以，就是有胶臭味
挺好的
购物最脑子的一次。不白等快递。希望生意越来越好。好人有好报。
鞋子终于收到了，这物流真的慢到极点了！索性鞋子质量还可以，算了就给好评吧
穿上很舒服，厚实
鞋子，一如既往得好，但是，感觉没有之前买得那双桶桶高。
很不错，很好看，而且很暖和
平常穿38码这次买了39码，大小正好，建议大家拍大一码，穿着很暖和，就是鞋子有点紧有点味道，需要晒晒
试了试挺厚实的～还没走过路～～
好评
包装了一星期才发货就是这样的包装？箱子都湿了，幸好里面的鞋子没湿，鞋子看起来质量还可以，大小合适，毛也挺厚的，中评
很好
现在还穿不出来，目测了哈。毛毛比较多。等着大冬天穿
质量好！
飞一般的速度。喜欢。
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
鞋号太大
质量可以、暖暖的、就是感觉鞋底有些重样！
质量超赞 没有色差 尺码标准 冬天再冷也不怕了
鞋子大小合适，跟每年买的一样，穿着很舒服！
妈妈很满意，准备自己再买一双
鞋子不错了，就是物流不敢恭维，双11买的都过去10天了才收货，我也是醉了。
鞋子挺好看的。好暖和
不错
每年都买
质量可以
毛毛很舒服！超好评！
好
好
给老妈买的，她很喜欢！
很暖和
掉毛
很不错，。去年鞋子也是这家买的。。 好品质叫人很乐意继续光顾。
恩 还可以  还没有穿   不知道闷不闷脚
已经买过无数次了、对于这个鞋子来说、没什么多的、会一直买的
这已经是买的第三双雪地靴了，一如既往的好。很保暖，不掉毛，款式也秀气，不像其他家无雪地靴那么笨重。
女朋友还没穿，不知道咋样
耐折性：很厚实，大小合适，穿着暖暖的。。
好
好
完美 惊艳的是腿围很瘦 不灌风 很棒 比在热风的看见的同款厚多了 希望创新一下设计要是底子再厚点就好了 现在市面上都是这个厚度东北雪厚再厚点会更好
各方面都不错 比我同时买的另一双高一点筒的雪地靴上脚之后更舒适 真棒 只是打开的时候味道有点重 再改进一下就完美啦
不错
一如既往的支持，买了几双都很好，好评
不错
可以吧
鞋子很好，??妈妈穿着很暖和，很舒服。下次还会来买！！
好
质量挺好，颜色也正，挺满意
去年我还是在这家店里面买的，今年还便宜了一点，很好，不错。
还不错的样子
看起来像是真皮的
穿着特暖和 码数也合适
质量非常棒！
给快递五星好评！快递界的一股清流，态度特别好。很开心。
不错不错，穿着很舒服，价格很实惠，是正版，喜欢！
可以，质量很好。值得信赖
很不错，
怀孕后期脚肿的厉害，特意买大了两个号，感觉还行，穿上也不是很大，挺厚实的，这个价位挺好的
暖和。版型不错。
非常暖和
很好，已经是第二次买了，老妈非常喜欢～
不错
很喜欢
一般习惯好评
一般
厚
还不错!
挺保暖的，而且双十一买的很划算
宝贝真的很不错，超喜欢
毛毛很厚实
给老公买的，他很满意
很好！
鞋子质量好 媳妇很喜欢
收到了～很棒！！超级厚
穿起很舒服~喜欢~~
毛很多，很厚，建议稍微拍大一点
鞋很厚实，鞋底要是能再厚点就更好了
里面的绒很多，摸着很舒服，穿着跟暖和
鞋子质量还是挺好的
收到，很暖和，超舒适，满意
还不错吧，看着挺厚的，因为现在还穿不着也不知道，穿了下还挺舒服的
厚实，喜欢。每年都来一双
一如既往的好，前年买过一双，今年又来一双，希望店家生意好，一直做下去，我以后就有地方买鞋了。批评快递，慢就算了，双十一吗，可是鞋盒子摔得稀烂，还好鞋没事，没变形，如是皮鞋肯定瘪了，没法要了。
这双很厚啊！经典雪地靴！每年都离不开的，有点偏白灰色！码数有点偏小，37的有点挤
耐折性：双十一买的 物流还这么快 冲着物流也要给五分 不过天气还没冷 没穿 穿了再追评吧。
双十一买的 物流还这么快 冲着物流也要给五分 不过天气还没冷 没穿 穿了再追评吧
这个靴子每年都买一双 价格合理  很暖和
很好
很好
我买这个颜色是挺好看，但是鞋码有点偏大我垫了两双鞋垫还是有点大，平常我就穿这个码得鞋，但也没有这么大过
还不错
味道好臭呀!穿了一天臭死了这脚，一点都不舒服！！
收到鞋子女儿很满意，这个冬天不用担心她在外求学会脚冷了。
尺码很准 刚刚收到快递，还未穿出去，看起来应该还可以 快递真的太慢了，双十一买的所有东西中，这几乎是收到最晚的一个。鞋子看起来很漂亮，但是鞋内掉毛真的好严重！
以前买过短的，觉得这个质量比短的的好
帮朋友买的听说挺好。做工不错也厚实,
非常喜欢，很满意。
快递也还可以吧，毕竟双十一，东西不错 我姐也很喜欢，好评
从没有买过他家的靴子，拿到手上感觉还可以，基本上雪地靴都是这个价，到时候穿了一段时间再看质量怎么样。
挺好的，妈妈喜欢
好看 喜欢 鞋码正好 还没穿出去 不知道防不防滑
这几天下雪，感觉鞋底滑???
有味道，不懂穿了会不会臭脚
非常好，就是盒子都被快递压坏了，还有申通快递太慢了
刚到
和之前自己想象的一样，里面挺厚的，摸起来挺舒服 ，和那些大几百买的差不多，挺值得。
看着还可以
挺厚实 车线工整
第三双了  一直很不错
帮婆婆买的，挺厚的，肯定很暖和！
超级暖和的，要是在防滑点就更好了
挺不错的 之前买了个黑色40穿着瘦给我妈了 这是41的穿着有点长
宝贝挺好的，就是鞋底是防滑的就好了
感觉比前年买的质量又高一个层次
感觉比前年买的质量又高一个层次
好评吧
真的超级暖
真的超级暖
物超所值，很满意
一切都好，给赞?
挺好
挺好
应该是真皮的，穿上脚很显瘦，不是很臃肿的那种，原穿35的码子，买的也是35的，穿到正合适
穿着很舒服，就是有点掉毛
宝贝不错，质量好，无色差～正好赶上天冷可以穿了?喜欢的赶快拍下吧～
给妈妈买的 妈妈很满意 妈妈满意就好啦
好喜欢，跟图没有差距，重要的是质量超好，摸起来感觉也不错、很舒服，价钱也值
五星
第一件收到的双十一快递，超值啊，特别厚实，暖和，过几天下雪就能穿了
很暖和，舒服～～
挺好看的
非常喜欢，质量不错，很暖和，明天下雪刚好可以穿。
物流超级慢，催了好几遍。客服态度敷衍，真的不懂商家是哪里来的自信这么嚣张的。
很舒服。
买过来试穿一下，非常好，里面的毛毛特别的软，舒服。
不错，买给女儿的，她很喜欢很满意。
满意
还没穿
鞋子还没穿，看着质量不错，就是物流太不给力，一个星期才收到，可能是因为双十一吧，理解
鞋的包装很好，密封的不错，鞋的毛毛也很好，就是快递的速度不是很快
鞋子里料很厚，很保暖，特值！
鞋不错   但是  发的顺丰速运    一个星期才到也是够慢的了
这个颜色我很喜欢，很好看，好评好评！
比想象中的好太多了
很好，不错
历时八天终于收到了。。鞋子一般有点硬反正也穿不烂
尺码偏小，退换麻烦送人了！
挺好的，还没有试穿，看包装还是不错的。。
穿上编辑超级暖和，我喜欢?????
好评！穿上很暖，质量挺好！?
超级棒
鞋子终于收到了，不错挺厚实穿着舒服保暖，谢谢卖家还送了双毛绒绒的鞋垫
尺码：36 双十一买的 老婆和同事各买了一双 超级实惠 好评。
质量一如既往的好，买了好多次了，希望店家一直这样保证质量噢～祝生意兴隆！
鞋子不错 买了自己平时的尺码 刚刚好 垫垫子估计小点 反正穿穿要大的 鞋子毛很长 很喜欢
东西很好！物流太慢
很好，试了试，颜色没有色差。就是双十一物流有点慢，
很暖和 就是价格涨了有点不开心
尺码：38 双十一买的 老婆很喜欢 好评 物流也很快 下次还会光顾。
其它的都还好，就是鞋底太硬了！
一般
还行
鞋子不错。价格也实惠
客服太差
双十一时候买的，看了评价比双十一之前还贵，而且收到货后，试了试尺码偏小。自己穿不了，已经点了退货了，就是没时间去寄，也觉得很麻烦，就送给别人了
挺好的
买的36的穿上感觉有点大了，感觉码有点不正，其它还行吧
质量很不错！买大了！又重新拍了一双！这双送给妈妈穿！
质量很好 发货速度也快 必须攒哈
舒服
舒服
大小刚刚好 穿上效果不错
感觉41的好大，跟水鞋似的，不过里面的毛毛还是挺多的，很软和
快递速度不敢恭维，7的路程，还不算发货什么的，够了
好评
很好，很喜欢，，好评，下次还光顾，
这是第二次买了
不错，毛毛很厚实。
尺码正好，鞋子很暖和，很厚实！包装很细心！支持哦！
好看的不得了。喜欢急了
穿着很合适 就是到货太慢了等的好心急
雪地靴质量好好
等了几天终于到货了 很暖和 北京下雪了 现在可以穿了 价格合理 不是大街上那种地摊货 可以买的
大小合适 赶上双十一 买了两双 不是一次收货的 说不是一个库房  可惜两双都是送人的 自己没留下
鞋子特别舒服  里面绒绒特别厚实  鞋码也是正常码  颜色没有色差
鞋子不错，很暖和，不掉毛，穿着很秀气。就是物流，发货太慢。
不错，就是发货和物流太慢了。
买的有点大，不能翻，但里面毛挺好的！
很好，鞋偏小一码
很好，天气冷了刚好能穿，很舒服！
颜色比实物暗一些，款式比较厚重
各方面都很满意，毛毛很舒服暖和，比我去年买的好多了
非常喜欢，质量真的很好，最满意的一次购物。真心好穿，很厚实。做工很好，拿到货就迫不及待的试穿了，以前在淘宝上购买的鞋子都很丑，这次是抱着试一下的心态购买的。很划算。不过我是双十一买的??
好评
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
超暖和  好评
好评
质量真心不错！
不错
很厚，冷天应该很暖
买的时候还以为不会太好，宝贝收到了，真是特别好，很厚，鞋型也很漂亮！这个价格买到这样的鞋真的很棒！
非常好穿，朋友推荐的，值得入手
颜色很好是我想要的，穿上很舒服很暖和
东西太好了！！！
很厚实，暖暖哒
还好，嗯，皮质还好
绝对的好东西满分
棒棒哒
双十一买的三双质量巨好 这个价格绝对值了
双十一买的三双质量巨好 这个价格绝对值了
特别好
特别好
送给女朋友的。挺好的，虽然是双十一买的，但是物流也挺快的，鞋子很合适，女朋友穿上也很好看，好评。
鞋子比较满意，资量很好。
鞋子很好很厚
很厚，下雪天穿保证保暖
虽然快递有点慢。。毕竟双十一嘛，卖家包装得很好，很漂亮，鞋子我试穿了一下，很暖和，毛真的很厚，很喜欢！
好值
很厚实，舒服，冬天下雪不怕啦
挺厚实的，但是底子有些硬啊！
嗯，每年冬天都买这家的雪地靴，然后今年冬天里面毛特别多，非常好。
嗯，每年冬天都买这家的雪地靴，然后今年冬天里面毛特别多，非常好。
鞋很棒，还送了很多小礼物，很开心，很满意，不过比想象的短……
质量不错，毛毛很厚，是不是真皮我不懂，号码偏大
质量好，穿起来也好看。很喜欢
很不错哦
可以的很
还可以吧，感觉没我以前买的毛厚，还要自己买鞋垫
很满意很喜欢啊～
蛮好的，里面毛也蛮多的
特别好看，很暖和
鞋子质量不错，就是盒子全都烂掉了……
很好穿，舒服。就是分开两次物流有点麻烦，满意。这双雪地靴外翻有点难
喜欢
大小正好，不错
还行吧
看起来还不错
非常暖和，非常好
不错?
不错，大小合适
非常厚哦～好评！
不会显脚胖，很好
Just  so  so!
好一如既往的好
很好，第二次买了～
还没穿，看着还行
买的第二双，非常好
还不错
好
速度挺快的，但是来了以后鞋子有股味道。不好闻，应该不是皮的
很厚，暖和
老客户了，毛毛很厚，质量不错。今年的尺码我觉得偏小。我平时穿35 ，36的尺码，今年买的36码，穿上正好。
看起来不错，等穿了再来追评
大小合适，穿着舒服，厚实，暖和，无色差
还好吧，就是个普通的雪地棉嘛，就是中筒来说有点不够高！里面的毛毛还可以，会掉毛啦。
有点味道，质量好好，还不错
给女儿买的，很喜欢
东西很棒喲，好评?
尺码：37 虽然是双十一第一个买的，最后一个送到的，但是鞋子是真的不错，毛很厚，穿上号码正好，而且还显脚小，卖家送的鞋垫也很厚实，很快乐的一次购物。
质量很好，正合适，暖和，赞一个
好评 赞一个
里面的绒很厚不错
物美价廉
妈妈很满意
很暖和～挺轻的～
很厚 很保暖
时尚，质量好，暖和，就是前面的人评价之前买一送一......
很厚实，做工很好， 底子有点硬。希望能防滑
有点味儿，不过散了一下午就没怎么有了，很暖和
毛毛非常舒服而且很好看
一次买两双，都舍不得送个礼品
还没有穿，不过看上去质量不错，回来我还试了一下，挺暖和的，穿着也挺舒服
刚收到，有一只鞋面划了一个洞，这样的鞋子都寄过来。
鞋子质量很好，已经买了几次你家的鞋子了很满意
鞋子已经收到了，已经买了第三次啦非常好看每年都来买一双噢很好的鞋子，给你个赞??~\(≧▽≦)/~啊(⊙o⊙)，质量也非常好的，我也非常喜欢???喜欢！！！店家很好的呢！
尺码：还可以。
物超所值，很暖和。
很好
鞋子不错
超级好看，觉得记几是小公举哈哈哈
39 柔韧度强，鞋面轻软，穿着舒适 很好
质量很好，颜色比想象中的耐看。坐等天气冷啦
鞋子很漂亮，而且很厚
还行，就是雪地靴该有的样子，暖和。
还可以
比想象中的好，不错
鞋子很好。毛也舒服！
一般
双十一买的今天终于收到了，一共买了两双，这一双包装完好无损，鞋子质量也很好，里面的毛毛超级喜欢，大小也正合适今天冬天一定是个暖和的冬天，不过，快递实在太慢了，不懂为什么要发邮政，明明是默认申通，小小的一个城市都要逗留一天多，真是让快递气死了，不过看到鞋子就烟消云散了，以后还来你家买
女朋友觉得挺好的。
买的刚好合适 很暖和
鞋子版型非常好，毛很厚实，值得购买！
鞋子挺好的  毛毛超级厚  很舒服
尺码真的超准的，每年都会买这家店的鞋子或靴子，全五分好评！
尺码真的超准的，每年都会买这家店的鞋子或靴子，全五分好评！
好
味道太大了
每年双十一都会买的雪地靴！质量超级好
鞋子质量挺不错的，虽然有点小瑕疵，但是客服做了及时处理，不影响鞋子的整体效果，本来想跟老公买双，可他怎么也不要穿，所以推荐给我的朋友们了……
是买来给老妈的，老妈很满意，笑着说这双鞋买得值。面料什么的都挺好的。
质量很好 第二次在他们家买鞋了 至少能穿两个冬天 不错不错啊
很好
帮朋友买的，据说还不错
鞋子来了以后太喜欢啦！每年的双11都会从你家买鞋子，同事朋友也会从你家买鞋子质量真的没得说啊！讲真是非常非常喜欢，也很舒服。
还没穿，看着挺好的
真棒！质量看起来不错，好评！
已经很多次购买了，不错
挺厚的还不错不是特别的值这个价格毛毛不是特别舒服
好
宝贝太好了，就是物流太慢了。
码很正，35的脚买35的刚合适
质量看起来还可以，但是贵了，要穿了才知道到底好不好。
有点紧，还行吧，挺暖和的也很防滑
第二次购买这款鞋了！很舒服！大小合适！很暖和！价格优惠！特别喜欢！超级满意！
挺好的，喜欢
挺不错的，应该会很暖和的
好评。
挺暖和
尺码：第二次购买，去年买了一双黑色，很舒服，今年又买一双，好评。。
鞋子真的很好，嗯，只不过有点后悔当初买一送一的时候我没有买，不过现在也还好啦！双十一当天买的  鞋子很舒适，也很软和。
非常好的一款鞋，便宜也是有好货滴！
好评
正好 好 满意
颜色无色差！版型挺好的，穿上显瘦！也挺暖和！质量杠杠滴！
已经是再次购买了，很喜欢！
尺码小，送人。
物流简直了， 慢死
超级棒超级舒服，这个价钱太值了
不错 和想象中一样好
很好就有一点大
东西真心不错 毛毛真心暖和 双11买的 几天就到了 谢谢卖家 有需要还会购买的
买给妈妈的 也看不到质量怎么样 以后再追加吧
在它家买了四双了还是那么好
上次搞活动80多，然后退货了（买一赠一的另一双不合适）这次能比上次贵了几十块，还是买了。谁让喜欢她家的鞋子呢。
上次搞活动80多，然后退货了（买一赠一的另一双不合适）这次能比上次贵了几十块，还是买了。谁让喜欢她家的鞋子呢。
质量很好！聚划算
就是快递太慢啦，鞋还是不错的
发货有点慢，总体还好
鞋子很喜欢，质量超好！爱到不行
还会光顾
还没穿，不过看着质量很好 尺码合适 物流快，主要质量好，这样的价格很合适。宝宝准备再在该店买一双
质量真不错?价格很合适，穿着也很舒服。
不错…挺舒服
靴子口很紧 窝下来不好看 就只能这样穿 价格跟靴子成正比
鞋子很漂亮，很暖和。
颜色比图片要深，不过还挺好看的，期待穿的效果
很好，码正
鞋子质量不错，号码合适，就是穿上有点寒
买给妈妈穿的，去年双十一也买过，冬天穿很棒
好！真心话还是好！值得购买！
好！真心话还是好！值得购买！
好评
好评
帮同事买的，她说质量很好，很喜欢！
完美
不错，第二次买这家雪地靴了！去年买过一双质量很好，今年买的这个也不错，很厚实
质量不错，穿着很舒服，一下买了两双，下次还会回购的！
试了一下，真的很舒服，值得购买
很喜欢，大小合适，很暖和，值得购买。
鞋子穿着非常暖和，没有色差，非常喜欢
鞋子的颜色很正，质量非常的好，很暖和哦，喜欢在冬天的时候会得到很好的保暖也是望更多的亲多多光临小店，给你的服务态度是一流的。
鞋子是一如既往的好，毛毛很厚穿着舒服又暖和。快递就不敢恭维了，还没有看到东西就被签收了，打了N多个电话才处理，闹心
这个简直质量不要再好～而且包装也很好看～ 重点价格优惠～ 强推～
试了试，还可以
双十一买的，好便宜，?
这家鞋子买了好几次了，一如既往的好
不错，挺好的。双11期间一共买了两款，都挺满意的。
物流不给力，东西到了也没人通知
鞋子到了，质量蛮好的，，鞋底很厚重，很喜欢，，里面的毛也很厚，，在冷的天也不怕了。
第一次买到这么好的雪地靴，非常厚实舒服，很满意，不错，以后买靴子就你家了
这鞋 掉毛 没型 凑合穿还行
还可以，挺便宜的
很好呢
鞋子还行，就是这物流简直了
鞋子不错，里面的毛毛好厚，下雪天穿很适合。
还行吧
差评，都卷不起来，卷起来标签还在外面，特别紧，不好穿，跟图片上完全不一样。失败的一次网购。
很惊喜，很暖和，应该多买一双
鞋子还行，快递太慢，等了一个多星期才到！
老妈很满意。
很棒，鞋子很厚，冬天不怕冷了，还会再来的，颜色太好看了，满意！
还行，要是底子再厚点钱就好了
毛毛不是很好，有点短
连续买了三年了，非常好
宝贝很好，很满意的一次购物，下次还会再来。
好
好
很暖和，看着质量也好，就是昧道有点大，应该通风一下就好了，总之，妈妈说很喜欢，好评。 好
包装盒好精美  还有三包售后服务卡  大小合适 超厚 是磨砂面的  很值的一次购物  唯一不足之处就是味道有些大
好看，正好这两天降温，终于要穿雪地靴了哈哈
挺舒服的
这个评价的星是什么鬼？鞋子很棒，穿上走路不舒服，硌脚
挺好的
挺好的
非常好 很厚实舍友看到都很喜欢 这是第二次回购
鞋子收到了，质量挺好的，是我想要的那样，希望多穿点时间哦
很好哦！
喜欢，穿着暖和，是我想要的，看着很美观，好评
还不错，要穿了才知道质量
好厚的毛毛，觉得靴子短了些，喜欢再长一点点的
不怎么好，鞋底很薄又硬，物流又超慢，
喜欢好看，挺厚实惠
喜欢好看，挺厚实惠
双十一买的，前几年买了一双很耐穿，今年再买一双，质量还是一如既往的好，满意。
不错不错，忠实粉丝吧
好评
好评
帮家人购买的，大小正好。因为是第二单特地拜托客服，没想到快递这么快，棒棒哒！
鞋子底很重走路不方便，毛很厚就是鞋码偏大点。
好看，暖和
去年也买了，值得信赖
没色差，很暖和，还不错，挺好的
不错不错不错不错不错
毛毛很舒服、靴筒有点矮，不太满意、其他还好
还可以。穿完之后再看效果。
穿上正合适，不错
看着还行，还没穿，穿了再评
质量很好，不错
质量很好，很舒服。
喜欢，很暖和。颜色也很漂亮
一般质量。
感觉毛没有图片上那么长。卷不起来啊！有点硬，不过，总体来说还是很喜欢的，嗯挺值
不错 毛绒绒的
好评。
已经买过很多次了，这次推荐同事买的，同事说还不错～～很厚～～
和我妈一起买了两双，已经是第二次买他们家的鞋子了，尺码很正，平时穿多大码就买的多大码
和我妈一起买了两双，已经是第二次买他们家的鞋子了，尺码很正，平时穿多大码就买的多大码
每年双十一都会在这家买一双雪地靴，物美价廉还暖和，好评……
每年双十一都会在这家买一双雪地靴，物美价廉还暖和，好评……
鞋子质量很好，去年买了一双不错，今年又在此店买了双。很赞，喜欢的亲可以果断出手哦！
还阔以，就是掉毛
！
还行
不错，厚实，穿上大小合适，暖和，下雪了，不怕。
穿着舒服，很暖和，好评
宝贝收到了 是正码 穿的挺舒服的 五星好评！！！
超保暖，值得购买
穿上好暖和，码数正好，如果今年冬天还下雪就不怕了。
超级暖和！！！！值！
满意
物超所值
挺厚实的
这个鞋子我要认真评论一下了！因为我去年买过所以知道原来的质量，今年的质量一点都不好，鞋子也不厚实，买也不多，我还推荐了同事买，真心很失望，以后也不会买了，为什么会越做越差啊！真心失望！凑合穿吧，好评还是给的，这个质量哪家都能比这个便宜买得到！
质量很好..很意外..这样的价格能买到这么质量好的鞋..
暖和，好。
鞋子质量挺好的
把毛毛翻过来穿会很好看呢！一直在实体店买这个款很经典。超级爱。
鞋子还穿不到！被收起来了！就懒得翻出来拍照了！我买的沙色！颜色和这个照片上的一样！类似乳白很浅很浅！毛毛很厚、建议拍大一码！其实鞋子并没有那么容易下翻、
毛绒绒的穿上去很舒服 就是快递比较慢
买的大了，穿上好笨重
不错，大小刚好
很暖和，幸亏买大一个号，正好。就是快递太慢了。
版型还可以，很暖和
合适舒服
哇塞！很惊喜！因为包装盒子太漂亮啦！虽然还没试，不过摸着很舒服，希望穿的时候也这么舒服~~
看起来是不错 穿的看吧
几年的雪地靴都在这家买，便宜实惠
质量很好很喜欢
鞋子收到了双十一买的，质量挺好的挺厚实的。有了它这个冬天不怕冷了！
标准码，跟图片一样！
鞋子很棒，穿着很舒服，第二次在他家买了，好评
很好，暖和
与描述一致。看着不错。等冷了穿
东西很棒，过几天就可以穿了
价格和往年差不多，但是没有以前买的质量好了，但是也还行，毛毛厚，但是掉毛的，希望后面穿起来不会这样
比预想中好很多！实惠
很好，很暖和。实物没有图片上感觉的那么长。包装很喜欢
真的挺好
鞋子挺好的，但是鞋底稍薄
鞋子很好看，还暖和
不错。就是感觉显脚大，但是暖和就好啦。稍微有点味道，得晾晾
好评，买大了一码，显脚大
挺好的，暖个，厚实，
不愧是牌子，特别合适，舒服
买过好几双了，一如既往的好！
我把靴子翻开让毛毛翻在外面，比直筒好看好多好多，穿裙子也不肿，最近的鞋我还是喜欢这个
还不错 马上等天冷了就可以穿了
鞋子终于收到了，但是比想象中桶低点，也可以接受，刚试一下一脚毛毛，希望只是浮毛吧！习惯好评！
<b></b>此<b></b>用<b></b>户<b></b>没<b></b>有<b></b>填<b></b>写<b></b>评<b></b>论<b></b>!<b></b>
鞋子不好 服务差。 物流选最便宜最垃圾的申通。赶紧下架吧！
很暖和！质量也好！！
可以，很喜欢
质量好的，推荐给大家！
鞋子收到了颜色很漂亮，就是好怕脏，穿上鞋子也没有臃肿的感觉，暂时先不穿，希望能禁住时间的考验还有防滑。顺风快递这回速度有点慢，可能是双十一的缘故！
好评！里边毛摸起来很舒服，不是像外边的劣质毛，穿起来也非常保暖
这双鞋真赚了，里面的毛超级舒服，脚穿进去就暖和了[呲牙][呲牙]必须好评，下次买鞋只来这家，包装也很好，鞋的质量没得说，开始还担心，收到货后踏实了，真心不错
艾斯臣家的鞋绝对值得信赖，穿着效果非常好，鞋底也很舒服，必须好评~
很暖和，很厚实，同时显得脚特别大，和船似的，说船有点夸张了，呵呵
毛毛还行，就是显得脚大哦
挺暖和的，还不错喜欢
鞋子不错，还会再来，就是快递太差建议别用申通，外包装脏得要死，有破损，东西是很满意
宝贝刚刚收到，质量很好，快递太差，快递小哥人挺好，公司人太差，不是一般差，快递在17日14：41就开始派件了，刚刚收到，不派件就算了，公司有个女的还满口喷，小哥都说了这几天件多没来得及给我送，我非常理解，竟然他们公司一个女的昨晚21：57给我打电话，小哥给我打电话我不接，天啊，恶人先告状，无语，说给我发小哥号让我跟他联系，现在也没发，真心无奈这样的人也能受用吗？虽然快递影响的心情实在不好，但是东西真心不错。
收到了，鞋子挺不错，就是看起来有点显大
给妈妈买的，妈妈很喜欢的
还可以吧，就是没有刷鞋工具
还可以吧，就是没有刷鞋工具
第二次买，超级满意，超级好评。下一双雪地靴还选你！
还可以哦
宝贝很好  很舒服
质量非常好，给女儿买的，以前都不穿雪地靴的小丫头，竟然喜欢的不得了。
鞋子质量挺好的，很厚实，穿上很暖和，一点也不冷，买的比平时穿的大一号，穿上正好。
好评！厚实！颜色好看！
看外观还可以，不知穿上如何，过两天就可以穿了到时候看看效果如何
很好
年年都买。不错
超级快，很棒,而且很保暖，很满意
大小正好 毛毛很厚实
非常厚实，挺满意的，值
鞋子很好，喜欢！
鞋子很好，无色差
很喜欢～很暖和～下雪就靠它啦！
还行吧，脚背特别紧，凑合
很厚实
这双鞋子买给妈妈的，货已经收到里面很舒服，妈妈也喜欢，主要还是朋友告诉我他们家鞋子好我才买了一双高跟的一双这个。
一如既往的好
我一直想买这个颜色，终于如愿以偿了，没有让我失望哦，喜欢。穿的时候补图
很厚很厚很暖和很暖和
还不错  看着挺舒服的
感觉一般，很大一股味道鞋子
挺好，就是那个毛捏起来沙沙响，是塑料毛吗？？
床上挺暖和的，还不错吧，希望穿时间久了不要太变形
正品，好鞋。 顺丰速度也很快！
很暖和，就是样式非常普通，双11花了90多买了个这个鞋，感觉还是有点亏
暖暖得，不知道穿了怎么样，
很暖和 很贴心 值得购买
寄给我妈的，还可以，暖和
很不错质量挺好的，号码很标准，时装鞋39的正好，这个39的稍微大了点，挺显好
鞋子很好，保暖效果也很好！一看就是大牌子，一定要好评！
质量好，做工好，赞一个
双十一买的，但是双十一的时候不是最便宜的，之前有个买一送一的活动…鞋子的尺寸貌似没有很准，中筒的长度差的有点多，感觉短，大小有点挤，穿上挺紧的，应该买大一号，但是想到可能会越穿越松而且来回换太麻烦，就放弃了 总体来说没有那么值。
今念又入手两双，三年前买了两双，现在穿还不变形。很喜欢，质感杠杠滴！也向朋友推荐的，只能说喜欢的可以下手，绝对不会失望的！个人建议，仅此而已！赞赞赞
今念又入手两双，三年前买了两双，现在穿还不变形。很喜欢，质感杠杠滴！也向朋友推荐的，只能说喜欢的可以下手，绝对不会失望的！个人建议，仅此而已！
38刚合适。建议买大一码，就是快递超级慢
还可以吧
码挺正的。不知道穿着暖不暖和。
给老妈买的 她很满意
好
很暖和，就是鞋底也就穿一两年的事情
看着就觉得很暖！
挺厚，就是底子好硬
毛毛一般啊，没有评价里说的那么好啊，不知道评价怎么来的，还掉毛
比较满意
还不错，挺暖和的
超级暖和，，，买第三双了
好，很好，没想到99元能买到这么好的鞋，以后有优惠通知我，我同事都要买昵。
鞋子厚实，保暖，值
挺厚的
★★★★★
鞋子也许因为毛太后，尺寸显得稍小一点，我平时穿39码的，这次购买了41码，穿进去刚好稍有点空，垫上鞋垫就整好了。但是总体来讲鞋子的质量很好，暖和厚实，穿起来十分舒适。很适合孕妇冬天棉鞋必备。 鞋底比较柔软，弹性好。 店家服务态度好，诚信，发货速度快！
双11抢购的，超级值！
有味，鞋码偏小，和去年买的不太一样
左脚穿进去出来，袜子上一堆毛毛右脚不掉毛，穿着比较秀气
双11的确等得够久！终于到了，没失望！
很不错
妈妈很喜欢，还不错
和原来一个样
鞋子很好，平时都买他们家的，一直不错。
还行
很厚实，好评
很好，一次买了两双，两双都很喜欢
鞋子很喜欢，质量很好，很厚实，穿着很合脚，双十一购物里很满意的一件，好评～
nice，一如既往的好
码不算大，专门买大了一码，穿上正好，可能因为里面的毛太多了
只能说对蜗牛慢的处理售后我都无语，刚收到鞋子有瑕疵说好的给解决，我点击收货，从十三号到现在二十号这点小事都没给我处理好，真气人
掉毛
掉毛
很喜欢，很暖和，穿起来舒适
艾斯臣家的鞋质量超赞 很暖和很舒服    喜欢喜欢
好评！
质量不错，还没穿，不滑的话就更好了，以后都在你家买啦
宝贝不错，很满意
不错
大小合适，就是筒稍高一点
挺好的
鞋子很好很保暖超喜欢
鞋子挺好，就是码比正常还大了点，不想来回折腾，垫垫穿吧
很漂亮，毛毛很密实，推荐哦！
很满意
鞋子不错，挺好的很舒服，喜欢宽松的姑娘可以买大一个码
挺厚实的，唯一的缺点就是看着像旧的
不错
好喜欢，只有一点点浮毛，
总之就是一句话万年不变道理，一分价钱一分货，就这样。
老客户了，快递速度非常快。挺满意的。赞一下。
冬天怕冷，脚会被风吹裂，第一次买雪地靴，朋友说买了这个牌子，立马就下单了，还没穿，应该不错吧
给妈妈买的，冬天就是要保温，价格也还行，希望妈妈喜欢
真的很不错。
很好 与描述一样 全五分
很不错
喜欢，材质，色差，都没有变化，品质也挺好的，之前在他们家就买过鞋。信任，一直不错
服务态度不是很好，开始还可以。鞋子质量是人造毛的。掉毛。
超级暖和，鞋子里全是毛毛，还好买大了一号，穿上正好，很满意！
质量不错，挺厚实的。女儿还没穿，但挺喜欢的。
很厚实，颜色也正没有色差。穿上很舒服。
两双鞋一起买的，这个迟了三四天。质量倒是不错。
挺不错的 厚实 显脚小 好评
鞋子内毛很厚 很漂亮 就等天气再凉一些再穿了 就是在运输中 鞋盒破损 还好鞋子没什么就没有麻烦店家什么了 因为怕冷打算冬天要穿厚的羊毛袜的 厚鞋垫 所以拍打一码的
鞋子内毛很厚 很漂亮 就等天气再凉一些再穿了 就是在运输中 鞋盒破损 还好鞋子没什么就没有麻烦店家什么了 就是在运输中 鞋盒破损 还好鞋子没什么就没有麻烦店家什么了
不错，大小合适
好看
第二次购买了，很喜欢
鞋子蛮好的，老公说好看，以后还会来
挺漂亮的，鞋子的尺码很正规，不过我买大了一个号，也懒得换了
哎，真是没法说啊，一起拍的鞋子，那个都到一个星期了这个还没有到，这物流我也是醉了。
这物流我真心一个星都不想给啊，
不错，
不错，给妈妈买的，很暖，妈妈很喜欢
平时穿37.38买的38 可能是因为我的脚比较瘦？感觉号比想象中的大不少 毛毛很柔软，还算满意吧，穿一阵再来评价
鞋子大小合适上脚效果不错，不会显得很肥大，毛毛挺厚实的这个冬天就靠它了。
挺好的
第二次买了，总体来说还算不错，但感觉没有第一双好
已经买了很多次了，有需要还会再来。
还不错。
很厚，因为怀孕脚有点肿了，穿起有点紧，以前一直都是穿6码的，，多穿几回应该就好了
没有想象的好。。不太舒服穿着
不错不错
好
很软，建议拍大一码吧，有点收脚
大小合适，还没穿，希望不错
挺好的，暖暖的，特别舒服。就是我平时也穿35的，这次的明显有点儿偏小，有点夹脚。
质量真的好棒
鞋子很暖和，味道有一点，散味散两天就少了，码是正的，冬天可以当棉鞋穿
我妈说很好
特别棒，很喜欢
帮妈妈买的，她比较懂鞋，感觉一般
东西不错哦，比想象中的要好很多
质量真心不错，够厚实，鞋底也厚，冬天不会冷啦，大赞，亲们放心下手，我拍大了两个码，穿着挺舒服
拍的第二双  不错
妈妈很喜欢！！合适！
一直在这家买雪地靴，价格便宜质量也好，简单款，百搭，很满意
一直在这家买雪地靴，价格便宜质量也好，简单款，百搭，很满意
很好，很暖和，就是快递有点慢，不过双十一也是可以理解。
老婆说挺好的，做工也不错
还是很不错的，下次还会光顾
