装饰细节进入秋季。零售商采用俏皮镶边和独特面料为核心鞋品造型注入新意。复古元素透着浪漫气息，舒适性则是关键的设计趋势。
与2016/17秋冬的都市街头风T台趋势一致，战地靴深入今秋中端市场，由欧洲零售商Zara、Stradivarius和Bershka引领。粗犷的实用系带靴是热门的商业鞋品，其垃圾摇滚风格的防滑橡胶鞋底是少女系列的关键细节。铆钉缠裹式踝带和光泽金属配件更显高端大气，适合高价位商品，正如NK Stockholm所示。
Studio 54潮流兴起，音乐偶像David Bowie今年秋季成为新的灵感来源，预示着新一波迪斯科风格的鞋品将在中端市场涌现。用发光饰物点缀的表面、透明塑胶鞋跟、银白色皮革和星星印花令核心踝靴透出未来风范，高及膝盖以下的造型最具现代感，正如asos.com所示。超高的卢勒克斯厚底凉鞋搭配袜装更显考究，将成为派对季的潮流造型趋势。
随着暖调中性色在零售市场上持续风靡，芭蕾舞玫瑰粉红色成为今秋重要的色彩信息。WGSN INstock显示，2016年9-10月，中性色在英国运动鞋新品中所占比例是去年的两倍，高达4%。深色调令皮革运动鞋和仿麂皮靴透出现代气息。哥本哈根的Stig P 将粉蜡色用于Classic adidas Gazelles，凸显柔美风范。派对系列选择玫瑰金色的皮靴或镶边。
金属光泽延续流行势头。WGSNINstock显示，金属光泽是英国市场上第五大鞋品色彩，相比2015年9月-10月提升3位。青灰色谋求新意，可取代上一季的高光泽银色。装饰各种款式，这一金属色泽采用哑光和无光泽处理时效果极佳，升级休闲踝靴和德比鞋造型。抛光表面为尖头流苏乐福鞋和踝带高跟鞋增添个性。
天鹅绒成为秋季关键面料。契合2016/17秋冬T台趋势传统浪漫风，长毛天鹅绒露出奢华韵味；零售商将天鹅绒用于休闲和优雅款式，从运动鞋到船形高跟鞋。浓郁的珠宝色调搭配天蓝色和酒红色，印花天鹅绒更适合高价位鞋品，包括个性踝靴，正如Russell & Bromley所示。尝试拷花天鹅绒，在派对季之前增添意趣。
光泽漆皮出现在本季的各种款式上。核心皮靴更显时髦。零售商选择这一前瞻材料，以谋求新意。更夸张的版本是asos.com的人造材料过膝靴。&Other Stories选择低调路线，将质感处理用于一双高及膝盖以下的中跟靴。尝试压纹印花表面，或用于必备的系带橡胶底帆布鞋，打造简约更新。
随着复古风席卷中端市场，高鞋面在鞋类中呈上升趋势。深沟特细高跟鞋是热门轮廓，采用露跟和踝带设计，是本季绝佳的色彩和印花载体。踝靴则是更结实的版本，正如asos.com所示。朴素的低跟露跟款式最实用，正如中国DJS所示。
契合俏皮的“我最摇摆”趋势，皮草镶边为鞋类带来极繁元素。随着人造皮草镶边的流行，超大绒球和皮草鞋跟为极简运动鞋和吉利系带船形高跟鞋增添奇幻元素。小绒球点缀特细高跟鞋的尖头，Ted Baker的这一设计最具商业性，鲜绿色皮草凉拖则彰显前瞻魅力，正如Topshop所示。更具创意的皮草款式将在派对季涌现。
由于独特鞋跟设计依然是2016/17秋冬重要的鞋品趋势，零售商尝试全新的鞋跟造型，以谋求新意。球形和角形为中端踝靴增添个性，Zara的金属光泽处理则营造未来格调。上窄下宽的木制阔跟最现代，用于玛莉珍鞋和芭蕾舞鞋版型的船形高跟鞋，面向前卫消费者，由斯堪的纳维亚和韩国零售商引领。
须坠细节延续至新一季，为诸多男性化鞋品和皮靴赋予定制感，由欧洲零售商引领。经典须坠搭配流苏乐福鞋和德比鞋造型最传统，对比的毛圈鞋面则更现代，正如Illum所示。这些流苏为核心皮靴款式赋予商业更新，正如Greta&Luis所示。不妨尝试乐福鞋-皮靴混合款式，更具设计感。
醒目标语和徽章继续风靡，极具表现力的图案为鞋品带来趣味设计。滑板鞋最具青春魅力，由中国零售商Momo和Metersbonwe引领；他们将印花松紧带和米老鼠风格的和平符号用于简约一脚蹬款式的鞋面上。刺绣的对话气泡式徽章最新颖，正如Pull&Bear所示，Cosmoparis高跟靴对于该设计的运用更显成熟。
舒适平跟鞋依然是主流的全球零售趋势，无背乐福鞋成为夏季拖鞋的替代品，也是新一季重要的时尚造型。尽管经典乐福鞋通常受到年龄较大的消费者青睐，Gucci等高端设计师则将其推向潮流人士。传统的扣带款式和鹿皮版本最受欢迎，采用光滑的皮革和漆皮。金属光泽和织锦缎极具个性，适合前卫消费者。
近几季在街头时尚中更具影响力，便穿露趾穆勒鞋影响今秋中端市场。由于90年代主题依然是关键的服装灵感来源，极简的中跟款式彰显商业魅力，其中仿麂皮、印花或金属色版本都是高价位商品。较高鞋跟打造出关键的出街轮廓，将在本季风靡，韩国AMJ Mall的镂空鞋面设计更具现代感。
风靡2016/17秋冬T台的高跟乐福鞋，今秋深入各层次市场。软革或漆皮制成的尖头款式最受欢迎，采用低中阔跟和延伸鞋面，彰显经典魅力，深受欧洲零售商青睐。Pinko的金属光泽厚底款式营造迪斯科风范，适合节日系列。选择彩色麂皮和超大的摩登金属配件，为这一定制款型赋予现代感，正如韩国零售商Mira’r的作品所示。
运动型轮廓在秋季透出考究气息，零售商尝试借助材料混合、镶边鞋面和印花，升级这一典型的休闲款式。受到高端造型影响，粗花呢和黏结羊毛混合柔软皮革最显奢华，发光饰物和豹纹印花镶拼则诠释俏皮的极繁主题。氯丁橡胶无鞋带款式更加商业，采用混合媒介镶片，正如Missguided.com所示。
狂野西部风格保持强劲势头；截短的牛仔竞技皮靴依然是今秋重要造型，深受欧洲和美国零售商推崇。白色皮革、混合兽皮和金属光泽处理令这款单品更具个性，银白色鞋头和铆钉设计则为这款典型的粗犷款型赋予奢华感。古巴式鞋跟打造出前卫轮廓，正如Free People所示。这一现代设计趋势将延续至2017春夏。
